Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kang's Kitchen 2"
"Pada hari pertama, Kang's Kitchen
buka hanya dengan tiga menu"
"Kemudian menu
jadi beragam"
"Menu baru satu.
Es kkotdongsim"
"Mungkin berkat menu ini,
banyak anak-anak yang berkunjung"
"Mau kamu letakkan di mana?"
"Apa mau diletakkan padaku"
"Aku suka kamu"
Semoga kamu mendapatkan kekasih yang cantik.
"Dia terlalu malu untuk bicara"
"Bahkan orang dewasa juga menikmatinya"
"Dia membersihkan mangkuk dan menghabiskan sisanya"
"Kemarin malam, P.O dan Ho Dong kembali ke dapur"
"Mereka bekerja keras menciptakan menu baru"
"Yang sesuai dengan cuaca yang makin panas"
"Mereka berharap menu ini akan berhasil"
"Menu baru dua, Niga garak guksu dingin"
"Namun, saat kali pertama diperkenalkan"
"Anehnya cuaca memburuk"
Jangan terkejut.
"Berkat cuaca yang tidak terduga"
"Para pelanggan hanya memesan mi hangat"
"Mengepul"
"Bos Kang tidak baik-baik saja"
"Bos Kang juga mengepul Perlahan dia makin gelisah"
"Ini yang terjadi sampai episode sebelumnya"
"Situasi saat ini"
"Angin masih bertiup kencang"
- Pak Kang,
- Ya?
di cuaca dingin seperti ini,
aku ingin makan guksu dingin.
"Dia ingin makan guksu dingin"
Saat angin dingin berembus, bukan?
"Angin dingin berembus dingin"
Sebaiknya aku memasak guksu dingin untuk orang tuaku.
Sebaiknya aku belikan orang tuaku pendingin ruangan.
"Mereka anak-anak yang berbakti"
Tim Tteokbokki, apa pun namanya,
jika kalian butuh bantuan... Jangan ragu mengatakannya.
Katakan kepada Su Geun.
- Baik.
Aku selalu memastikan para koki bisa fokus memasak.
"Lee Su Geun, robot cerewet, penasihat dapur"
Pak Kang.
"Su Geun selalu memberikan nasihat kepada para koki"
- Pak Kang.
- Ya?
Membuat tampilan yang bagus itu hebat,
tapi 80 persen daun bawangnya
yang diletakkan di atas niga garak guksu ternyata tidak habis.
Terlalu banyak daun bawang yang tidak dimakan.
Jadi aku harus mengurangi daun bawangnya.
- Ya. Kurangi daun bawang.
- Kamu bisa mengurangi sedikit.
- Ini penuh daun bawang.
- Baik.
Aku menghabiskan waktu lama untuk memotong itu. Bisa-bisanya...
Baik. Memang aku yang salah.
- Kamu berhak untuk kesal.
- Benar.
Selama lima menit...
- Daun bawang...
- Apa?
Apa yang akan dia lakukan selama lima menit?
Apa aku boleh berjalan-jalan di hutan pinus lima menit saja?
Su Geun bisa bicara kepadaku dengan santai selama lima menit.
"Su Geun diizinkan bicara dengan santai dengannya selama lima menit"
Lima menit. Paham?
Apa menurutmu itu masuk akal?
- Apa tadi kamu bicara santai?
- Tidak.
"Lee Su Geun, lahir tahun 1975"
Karena ekspresi wajahmu seperti itu.
Tadi aku tersenyum.
"Mari tersenyum"
- Porsi M untuk Meja Lima.
- Hati-hati dengan pelafalanmu.
- Baik.
- Su Geun.
- Ya?
Aku sangat tertolong kalau kamu menggiling biji wijen saat senggang.
Apa?
- Biji wijen.
- Ya. Tolong digiling.
- Seharusnya... Seharusnya kamu...
- Banyak yang sudah dipakai.
Seharusnya kamu menggiling ini lebih awal.
- Kamu bisa bawakan kepadaku.
- Akan kulakukan.
- Aku akan...
- Kerjakan di tempat lain dan bawa.
Aku harus pakai ini untuk menggiling Bagaimana ke tempat lain?
Bukankah sebaiknya ini dipindahkan ke wadah lain
lalu pakai ini untuk menggiling yang baru?
Maksudmu begitu, bukan?
"Menumbuk biji wijen"
Ini juga sulit.
Pak Kang,
tetap saja, kamu tidak boleh pelit dengan biji wijennya.
Aromanya sedap.
"Mari kita perhatikan Jae Hyeon"
Rasanya jauh lebih gurih jika ditumbuk.
- Ya, bukan? Karena itu aku tumbuk.
- Benar.
Benar, Pak.
Tunggu. Aku salah.
Aku membuat yang satu lagi.
Tidak apa-apa. Tinggalkan saja dan kerjakan yang lain.
Apa sebaiknya kita makan ini?
Saat aku bilang "Porsi M",
aku sangat terkejut.
"Huruf M membuatnya terkejut"
Aku merasa harus bekerja lebih baik kali ini.
Kita harus memakan ini.
"Minus 6,2 dolar dari penjualan hari ini"
Astaga.
- Kenapa aku bilang, "Porsi M"?
- Ini pekerjaan yang melelahkan.
"Dia tersiksa"
Kurangi biji wijen.
Aku bilang jangan dikurangi, tapi lupakan saja.
"Karena negara kita bukan penghasil minyak"
"Kita harus menghemat biji wijen"
Terima kasih banyak.
Kamu hebat, Su Geun.
Apa kamu menunggu mi?
Sudah kubilang
angkat mangkuk biji wijen agar tidak tumpah.
Kenapa kamu selalu mengambil dari meja lalu memindahkannya?
Ini pertunjukan.
"Dia raja penggerutu"
Pertunjukan macam apa itu?
"Kali ini, guksu dingin yang penuh biji wijen"
Hebat.
Kamu lupa taburan rumput laut kering.
"Dia ditolak di pintu"
Kamu harus fokus.
Bagaimana bisa hanya aku yang menyadari hal itu?
"Tertawa"
Ini kesenangan tanpa akhir.
"Di luar..."
"Terjadi serangan"
"Ketika angin berembus dan mengembus tubuhku"
"Pilihan lagu yang cocok"
"'My Mind to You' dari Kim Jeong Soo dan Express Train"
Apa tidak terlalu dingin menyajikan guksu dingin?
Kemarin hari sangat cerah, tapi sekarang angin besar sekali.
Kemarin seperti musim panas, dan hari ini musim dingin.
Keju tidak meleleh karena berangin.
"Bahkan keju meleleh dengan perlahan"
- Ini minum untukmu.
- Terima kasih.
Halo. Selamat datang.
Keadaan ruang makan tenang.
"Menurut MINO dan Young Seok"
"Kamu harus selalu menjaga ucapan saat dalam acara ragam"
Seolah semua telah terbiasa dengan tugas mereka.
Menurutku, kita harus melakukan perluasan.
"Apa itu alasannya?"
Kita bisa memisahkan mejanya.
"Daripada perluasan"
"Ji Won menambah jumlah meja"
"Kondisi awal"
Ke mana meja-mejanya?
Coba atur satu, dua, tiga, empat. Seperti itu.
Itu tujuh dan delapan.
Kita tambah satu lagi.
"Perkembangan"
- Lima M.
- Meja Lima.
- Satu, dua, tiga.
- Bagaimana memberi nomor mejanya?
Kamu pesan tteokbokki ukuran sedang, bukan?
- Tteokbokki dengan empat gorengan.
- Ya.
Itu Meja Lima. Yang satu itu Meja Lima.
"Krisis"
Niga garak guksu untuk Meja Lima.
- Terima kasih.
Niga garak guksu.
- Kami tidak pesan mi.
- Maaf.
- Meja mana? Meja Tujuh?
- Meja Lima.
Meja Lima.
"Meja Lima yang mana?"
- Apa...
- Kami yang pesan.
- Benar juga.
- Silakan.
Niga garak guksu.
Ini jjajang tteokbokki untuk Meja Tujuh, bukan?
Kami tidak pesan jjajang tteokbokki.
Kalian tidak pesan jjajang tteokbokki?
- Bukan jjajang tteokbokki.
- Tidak.
"Dalam situasi seperti ini, tahu nomor setiap meja, empat poin"
"Bukan Meja Tujuh. Meja Lima? Bukan Meja Lima"
"Ya. Berantakan"
"Saksikan anjing-anjing manis ini dan dinginkan kepala kalian"
"Pria ini juga nanti akan memberi jawabannya"
Meja Lima?
"Mereka memeriksa kertas pesanan lagi"
"Meja Lima memesan tiga hidangan"
Maaf. Aku akan bawakan pesanannya.
Satu tteokbokki porsi M dengan empat gorengan.
Satu niga garak guksu. Dan satu nasi goreng kimchi.
Satu nasi goreng kimchi. Tiga porsi, bukan?
Satu tteokbokki porsi M, satu guksu, dan satu soda.
"Seperti itulah pesanan dicatat"
"Mari kita lihat kertas pesanannya"
"Meja Delapan, satu tteokbokki porsi M dan gorengan, satu niga"
"Dan satu minuman bersoda"
"Akhirnya, bukan begini cara meja diberi nomor"
"Ini nomor yang benar untuk masing-masing meja"
Aku pasti menulis Meja Delapan jadi Meja Lima. Itu Meja Lima.
"Kebanggaan Ho Dong, kepalanya, menghalangi pandangan"
Kenapa aku tulis sebagai Meja Lima?
"Tertawa"
- Astaga...
- Apa itu salah?
"Klimaks"
"Takut dia masih akan melakukan kesalahan..."
Siapa yang memesan jjajang tteokbokki?
- Silakan jjajang tteokbokki-nya.
- Terima kasih.
"Dia menyadari yang terjadi"
Aku melewati Enam dan langsung ke Tujuh dan Delapan.
Begitu.
"Selesai"
Aku... aku berhenti, Bos.
- Apa?
- Aku berhenti.
Su Geun, ambil alih.
- Dia berhenti.
- Astaga.
- Apa?
- Dia berhenti.
Aku membuat kesalahan besar, dan dua meja tertukar.
Tidak apa-apa.
Dua meja kenapa?
"Pak Ahn Yang Tidak Bisa Mendengar"
Kita menambahkan satu meja dan menggabungkan dua meja.
Tadi kamu kewalahan, bukan?
"Karena pesanan yang tertukar Meja Lima menunggu"
"Garak guksu untuk waktu yang lama"
- Antarlah
- Apa perlu aku antar?
Dua orang itu.
Apa kalian menantikan pesanan ini?
- Ya.
- Astaga.
Pesanan kami tertukar.
"Merasa menyesal..."
Mi ini berbeda dengan mi tipis yang biasa kalian makan.
- Benar.
- Ini berbeda.
Jika kurang anak, katakan saja. Silakan dicicipi.
"Itu permintaan yang tidak masuk akal"
- Terima kasih.
- Silakan. Akan aku perhatikan.
"Ini waktu makan paling menegangkan yang pernah mereka rasakan"
Katakan jika kurang enak. Aku percaya diri dengan mi ini.
"Dia jadi terkenang"
Rasanya aku seperti bermimpi.
"Ho Dong kembali ke dapur dengan selamat"
Aneh rasanya.
"Mereka merasa lega"
"Niga garak guksu Ho Dong yang cerewet, dimasak dengan cinta"
"Dia menyukainya"
Lezat.
- Lezat, bukan?
- Ya.
Tekstur mi ini sungguh berbeda.
Ini bukan mi kalguksu atau mi udon.
"Menikmati mi dengan nuansa yang santai"
"Sementara itu, MINO mulai membuat pencuci mulut"
Bisa buat satu lagi, MINO?
- Dua es krim?
- Ya.
Baik.
"Ji Won memesan es kkotdongsim"
Aku ingin memberikan ini ke mereka karena pesanan lama datangnya.
Aku membuat kesalahan jadi ingin aku berikan gratis.
Apa boleh melakukan itu?
"Ji Won merasa tidak enak akibat kesalahan yang dia buat"
- Kalian bisa menikmati ini.
- Terima kasih.
"Ji Won memberi mereka es kkotdongsim gratis"
Maaf.
Terima kasih.
Kamu harus membuat pesanan untuk Meja Empat.
Aku tidak punya wajan untuk tteokbokki porsi M.
Itu karena kita menyajikan untuk tujuh meja.
Wajan itu hanya ada tujuh.
Tapi tujuh wajan sudah cukup, bukan?
Kenapa kamu bicara seperti itu, Jae Hyeon?
Hanya ada tujuh meja.
"Dia mengangkat tangan"
- Ya?
- Tolong satu niga garak guksu lagi.
Satu niga garak guksu lagi. Baik.
Satu niga garak guksu lagi.
Terima kasih sudah tambah.
Semua orang harus bekerja keras.
Makananmu kalah dengan mi.
Orang-orang bisa berpikir restoran ini terkenal dengan mi-nya.
Jangan menghinaku.
Aku tidak sehebat itu.
"Benar"
Setiap pria memiliki sudut pandang sendiri.
"Merajuk"
"Itu perpaduan dari kombinasi yang kita semua tahu"
- Halo.
- Tadi kamu pesan lagi?
- Silakan.
- Aku merasa tersentuh.
Lihat betapa gugupnya aku. Astaga. Panas.
- Terima kasih.
- Kami akan menikmatinya.
"Pertama, mereka cicipi kaldu lebih dahulu"
"Dia minum langsung dari mangkuk"
"Kamu boros listrik"
Ini terlalu panas.
Kita harus hemat listrik.
Apa kamu bilang "klimaks"?
Kamu bilang apa? Aku tidak dengar.
"Klimaks".
"Kang's Kitchen selalu mencapai klimaks"
Klimaks?
Su Geun, apa kamu butuh bantuan untuk mencuci piring?
Bisa bawa ke luar?
- Itu harus dicuci di luar.
- Pindahkan ini ke luar?
Akan membantu kalau kamu mencuci gelas ke luar.
Kalau kamu tidak mau, tidak perlu dilakukan.
- Akan aku lakukan.
- Ya.
Kamu tidak perlu menunjukkannya.
Aku hampir memecahkan gelas. Untung saja tidak.
Tapi itu plastik.
"Kesepian"
"Dia membuat patbingsu sambil bernyanyi"
"Dia meletakkan sendok emas di atasnya"
"Terlihat sangat puas, dia mengantarkannya"
- Silakan nurungji patbingsu-nya.
- Terima kasih.
Kami membuat sendiri semua kecuali gelasnya.
- Kamu buat adonan dan tuile-nya.
- Itu luar biasa.
"Aku sangat senang"
- Ini dibuat dengan cinta.
- Aku tahu.
"Dia menyendok bagian bawahnya"
"Dia mencicipi satu suapan besar"
"Dia terkagum"
Bagian bawahnya lezat. Lihat bagian bawahnya.
"Dia memperhatikan dengan serius"
- Bagaimana menurutmu?
- Ini enak sekali.
"Dia terlihat sangat senang"
- Bagaimana bingsu-nya?
- Sangat enak.
Ini sungguh enak.
Kami buat semua sendiri kecuali gelasnya.
Kami sendiri juga yang memanggang kue keringnya.
"Mereka menghabiskan semuanya"
"Mengelap meja"
"Mereka membersihkan meja dan pergi"
Semoga hari kalian menyenangkan. Kamu tinggi, ya, saat berdiri.
Saat kamu duduk, aku tidak sadar.
Jadi 30...
Tunggu. Kenapa ada 15 sen?
- Ada 15?
- Ada 15 sennya.
Itu tip.
Jadi 31,5 dolar.
- Selamat atas pernikahan kalian.
- Terima kasih.
"Memasuki waktu istirahat"
Para pelanggan juga jadi saling mengenal.
Mereka saling berbincang kalau menikmati makanannya.
- Ada apa?
- Selamat datang. Pelanggan datang.
- Satu kelompok.
- Apa kalian satu kelompok?
Para pelanggan juga jadi saling mengenal.
Mereka saling berbincang kalau menikmati makanannya.
Ada apa?
Selamat datang. Pelanggan datang.
- Satu kelompok.
- Apa kalian satu kelompok?
Dapur!
Dua belas orang.
"Mereka staf kantor pusat yang datang mengganti kartu memori"
Mereka membuatku terkejut.
Ada 12 orang.
"Mereka harus mengganti 48 kartu memori dalam sepuluh menit"
Mereka membuatku terkejut.
Aku senang sekali.
Aku merasa baik sekarang. Aku senang sekali.
"Ini ekspresi saat dia senang"
"Jae Hyeon, jika kamu dipaksa melawan kehendak, lambaikan wortel"
"Dia menikmati anginnya"
"Tidak peduli betapa dingin suhunya, aku ingin menyendiri"
Aku harus mulai menggoreng.
"Dia menelepon untuk kali terakhir sebelum mulai bekerja"
Ya, Nenek.
Aku sedang bekerja.
Aku di Gyeongju.
Ya.
Baik.
"Rasanya seperti kita bisa mendengar neneknya"
- Su Geun.
- Ya?
- Kopi.
- MINO.
Mari minum es kopi agar lebih semangat.
Aku bisa.
Aku bingung.
Aku terlalu semangat hingga tanpa sadar memindahkan meja.
Sebaiknya lain kali aku tidak melakukan itu.
Para pelanggan datang. Bersiap.
Aku masih belum siap.
Selamat datang.
"Para pelanggan langsung masuk"
Apa kalian berempat?
- Selamat datang.
"Meja untuk dua orang ini membuat Ji Won bingung"
"Dia menyatukannya lagi menjadi meja empat orang"
"Lebih banyak pelanggan mulai berdatangan"
- Apa kamu suka makanan pedas?
- Ya.
Tolong buat ekstra pedas.
Ini sangat pedas.
- Tidak apa-apa.
- Aku setengah mati memakannya.
- Benarkah? Kamu hebat.
Sepertinya kamu bisa coba. Kamu akan baik-baik saja.
Ini disajikan dengan gorengan.
- Ini pesanan pertama.
- Terima kasih.
Tteokbokki ukuran besar dengan empat gorengan.
Ukuran besar?
Sudah lama juga, ya. Lama sekali.
Benar ukuran besar?
Mereka berempat.
Aku akan membuatnya lezat. Terima kasih.
Itu yang harus kamu lakukan.
"Tertawa"
- Terima kasih.
- Bukankah itu tugasmu?
Benar. Kamu mau membuatnya terasa tidak enak?
"Tertawa"
Tolong bicara pelan-pelan agar orang kantor pusat tidak dengar.
Semangat, Pak Kitchen.
"Pak Kitchen kembali bekerja keras"
"Dia membuat mi panjang dengan lihai"
"Meski tidak terlihat jelas, dia bersiap memasak garak guksu"
"Kita kembali bisa melihat tteokbokki porsi L dengan gorengan"
"Ini dia yang sesungguhnya"
"Empat gorengan tampak menarik"
"Sedang digoreng"
"Tteokbokki pedas juga sedang direbus"
Rasanya...
acara ini tentang memperkenalkan restoran yang terkenal.
Seperti menampilkan restoran yang terkenal.
Kita sungguh terlihat seperti memang bekerja di sini.
"Mereka sungguh terlihat seperti memang bekerja di sini"
Setia restoran punya kisahnya.
- Apa?
- Setiap restoran punya kisahnya.
Aku tahu.
Sebelum membuka restoran ini, apa yang pernah terjadi?
"Sekarang, Pak Kang Ho Dong sedang membuat mi di Gyeongju"
Aku dengar kamu pernah menjadi seorang tokoh televisi terkenal.
Aku dengar kamu memukul seorang produser.
Aku memukul seorang produser?
Kamu memukul produser yang dahulu bekerja bersamamu.
"Dia berhenti tampil di televisi dan membuka restoran guksu"
Itu pasti terjadi di Gyeongju.
"Itu terjadi di Gyeongju"
- Dahulu kami akur.
- Benar.
Tapi aku langsung hilang kendali pada saat itu.
Aku dengar kamu memukuli dia hingga babak belur.
Benar.
"Kisah Restoran Terkenal"
"Juara Gulat Bangun Sebagai Pemilik Restoran?"
Tteokbokki porsi L untuk Meja Dua.
- Selamat datang.
- Halo.
Silakan tteokbokki ukuran besarnya.
Silakan tteokbokki pedasnya.
Kamu bilang bisa makan tteokbokki pedas. Selamat menikmati.
Niga garak guksu. Silakan, dua mangkuk.
Kata kokinya, hasil mi ini sangat bagus.
"Manajer ruang makan tidak lupa memuji bosnya"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Ada boneka mainan.
Ya. Itu kelihatan jelek, bukan? Terlihat sangat jelek.
Bibirnya juga biru. Aneh, bukan?
"Dia dihina padahal hanya duduk"
"Dia sangat kejam ke Mysterious"
Satu tteokbokki ukuran sedang dengan empat gorengan
dan Nasi Goreng Kimchi Sedang Laris.
Aku tidak bisa menulis pesanan jika kamu ucapkan seperti itu.
Nasi Goreng Kimchi Sedang Laris.
Kamu harus mengatakannya dengan jelas.
Es kkotdongsim itu
es krim dengan rasa daging.
Ya.
Aku bercanda.
Ini es krim yang membangkitkan kenangan lugu masa kecil.
Hari ini kami menjual guksu dingin untuk kali pertama. Rasanya enak.
Apa kami bisa pesan banyak?
- Tentu saja.
- Mungkin Ho Dong
- akan merasa kesal.
- Dan nasi goreng kimchi.
Dia sedang merajuk karena guksu tidak terlalu laris.
Kalian bisa pesan sepuluh guksu dingin.
Bisa pesan ini satu lagi?
Apa? Nasi goreng kimchi?
Nasi Goreng Kimchi
- Sedang Laris.
- Baiklah.
Satu nasi goreng kimchi lagi untuk Meja Tiga.
Mereka sudah pesan tapi pesan lagi.
Anak muda memang suka nasi goreng kimchi.
"Apa pun cuacanya, semua suka nasi goreng kimchi"
"Kalau kalian pikir Ho Dong tampak cemburu"
"Itu karena musiknya"
Kamu tidak boleh sombong, P.O.
Tidak akan.
- Tidak boleh sombong.
"Dia memasak nasi goreng kimchi dengan rendah hati"
"Halo"
"Itu terlihat rendah hati"
"Nasi goreng kimchi, versi rendah hati"
Ini dibuat oleh P.O dari Block B.
Ini rasa nurungji.
Nasi Goreng Kimchi Sedang Laris
Kamu tidak akan dapat jika bergerak. Waktu habis.
- Untuk Meja Empat.
- Selamat menikmati.
Nasi Goreng Kimchi Sedang Laris
"Mereka memesan nasi goreng kimchi dua kali"
- Terima kasih.
- P.O yang membuatnya.
- Selamat menikmati.
"Begini cara menikmati nasi goreng kimchi"
"Pertama, taburkan rumput laut kering di atas nasi"
"Campurkan semua hingga merata"
"Tarik kejunya"
"Gulung keju dengan nasi"
"Dan tambahkan sepotong acar lobak di bagian atas"
"Makan dalam satu gigitan"
Lezat.
Lezat?
Nasinya jadi renyah.
Pasti lengket ke wajan.
Dia memasaknya sangat renyah.
"Tteokbokki pedas dengan empat gorengan"
"Terbuat dari kue beras kenyal dari Gyeongju"
- Lezat.
"Ho Dong menciptakan niga garak guksu dingin dengan semangat"
"Mi tipis dan panjang"
"Melar"
"Dia menyukainya"
- Enak?
- Ya.
"Bisa membuatmu tersenyum"
Ini sangat enak.
Kenapa tidak banyak yang makan guksu dingin?
"Karena sedang dingin"
"Tim Ruang Makan menyajikan semua makanan"
Sekarang sudah tenang.
Kita tidak bekerja keras saat pelanggan baru datang.
Mari bekerja keras saat pelanggan baru datang.
"Dia sering bicara sendiri"
"Masalah Kang's Kitchen Satu, Ruang Makan yang Terlalu Ramai"
"Pelanggan pergi"
Selamat datang. Silakan duduk di sini.
"Saat ada pelanggan baru..."
Aku akan segera mencatat pesananmu.
MINO. Kamu sibuk.
Siapa yang tidak sibuk?
- Aku.
- Su Geun.
- Apa kamu sibuk?
- Memang aku tidak terlihat sibuk?
"Dia terjebak di tempat mencuci piring"
Benar. Ini...
"Di sini tempat cuci untuk bingsu"
"Lewat"
"Dia mencatat pesanan dahulu"
Apa ukuran besar terlalu besar untuk kami?
Ukuran besar untuk empat orang.
"Seorang pendukung muncul"
Ukuran sedang untuk dua orang.
"Dia membersihkan meja"
Kalian butuh minum. Ya?
Bisa kami pesan?
Apa aku belum memberi kalian papan menunya?
Aku ini kenapa?
- Terima kasih.
- Nanti aku catat pesanannya.
"Saat ada pelanggan baru datang, ruang makan jadi sangat sibuk"
Aku harus tetap fokus. Saatnya untuk tetap fokus.
"Dan orang ini terjebak di tempat cuci untuk bingsu"
"Hari ini MINO yang bertugas untuk membuat bingsu"
Silakan nurungji bingsu-nya.
Terima kasih.
"Masalahnya"
"Hampir setiap meja"
"Memesan patbingsu"
"Ini sangat laris"
"Dia mengerjakan semua sendiri"
"Ji Won juga bekerja"
Soda untuk Meja Lima.
"Dia juga harus membuat es kkotdongsim"
"Butuh usaha keras untuk membuat satu patbingsu"
Aku berusaha lebih keras.
Aku membuat semua sendiri kecuali gelasnya.
- Benarkah?
- Benar.
"Dia mengambil Mysterious"
"Dia mencicipi"
"Dia membagi dengan saudarinya"
Kenapa kamu makan kepalanya?
Hentikan.
"Mereka pasti sungguh bersaudara"
"Bayi ini juga mencicipi bingsu"
"Ini kali pertama dia mencicipi sesuatu yang seperti ini"
Aku mau lagi.
"Dia minta tambah"
Enak, bukan?
"Ini dibuat hanya menggunakan bahan-bahan terbaik"
Aku ambil mangkuk bingsu-nya.
Kami menyantap semua kecuali mangkuknya.
Terima kasih banyak.
Akan lebih menyentuh kalau kalian juga menyantap mangkuknya.
Terima kasih.
"Kamu kelewatan"
"Semua pelanggan menyantap semua kecuali wadahnya"
Lihat ini.
Lihat.
- Semua bersih.
- Apa ini guksu dingin?
Ya, benar.
Astaga.
Mereka menghabiskannya.
Rasanya menyenangkan.
"Ini saat kamu merasa hebat sebagai seorang koki"
Rasanya senang bisa sibuk.
Senang bisa sibuk.
Bagaimana kalau kita mencoba jual nokdujeon?
Kita akan menggiling kacang hijau sepanjang malam.
Terdengar menggiurkan, bukan? Kita tambahkan daging di atasnya.
Kita jual saja semua. Nokdujeon, kentang jeon...
Ya? Terdengar menggiurkan ya, P.O?
"Mereka berdua mencoba membuat keadaan lebih buruk"
Nokdujeon.
Sepertinya menyenangkan, bukan?
Kita akan menggiling kacang hijau sepanjang malam.
"Lebih mengerikan karena dia serius"
Kita bisa melakukannya dengan cepat.
Kita tidak akan kebingungan.
Tidak membingungkan.
"Mendadak mereka semua sangat percaya diri"
Kita bisa menarik banyak pelanggan.
"Lagi"
"Para pelanggan berdatangan"
Halo, kalian berapa orang?
- Lima.
- Lima?
"Mereka datang berlima"
Tunggu sebentar.
- Kami pesan tteokbokki porsi besar.
- Bagaimana dengan guksu?
Pesan semua.
- Kamu juga mau makan guksu dingin?
- Pesan semua saja.
Kita pesan lima menu. Kita ini berlima.
Benar.
Kami pesan tteokbokki porsi besar dengan gorengan,
dan masing-masing menu satu.
Pesanan besar untuk Meja Satu.
"Dia memeriksa penanak nasi"
Berapa sisa tim kita?
Enam?
Itu saja?
Apa kamu serius?
Tinggal tersisa enam meja?
- Tinggal enam?
- Kita kehabisan nasi.
- Aku harus bagaimana?
- Cepat masak nasi.
"Nasi 30 porsi sudah habis"
- Segera masak nasi?
- Masak sedikit saja.
Kalau sedikit, tidak akan makan waktu lama.
Jangan cemas. Biar aku yang buat.
"Hanya tersisa nasi untuk dua porsi"
"Su Geun mencuci wadah"
"Dan membersihkan beras meski wastafel cukup tinggi untuknya"
"Ini nasi goreng kimchi untuk Meja Satu"
Silakan nasi goreng kimchi-nya.
- Terima kasih.
Bisa minta tisu basah?
- Apa belum aku berikan?
- Belum.
Dasar berengsek.
"Dasar berengsek"
Aku cemas dengan nasinya.
"P.O cemas"
"Ini nasi goreng kimchi yang dimasak dengan porsi nasi terakhir"
Nasi goreng kimchi untuk Meja Enam.
Nasi Goreng Kimchi untuk Meja Enam siap.
Silakan pesanan tambahan nasi goreng kimchi kalian.
- Kalian tidak pesan?
- Nasi goreng kimchi?
- Apa ini untuk kami?
- Tidak?
Ini untuk meja berapa?
- Itu untuk Meja Enam.
- Meja Enam.
- Nasi goreng kimchi Meja Enam.
- Aku ke Meja Enam katanya bukan.
Sudah disajikan.
Benarkah?
Kamu tidak mencoretnya setelah disajikan.
- Apa kamu buat lebih?
- Pasti aku salah coret.
Saat kita sedang kehabisan nasi?
- Terima kasih makanannya.
- Kerja bagus. Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
"Minus lima dolar dari penjualan hari ini"
Cara yang aneh untuk menyantap makanan?
- Itu bukan cara yang biasa.
- Kita bisa sakit perut.
Selamat menikmati.
Apa ini? Aku juga mau coba.
- Ini nasi goreng kimchi.
- Apa?
Apa ini untuk kita?
"Masalah Kang's Kitchen Dua, Kerugian"
"Jae Hyeon bekerja keras dan membuat jjajang tteokbokki"
Jjajang tteokbokki untuk Meja Satu.
"Ini untuk Meja Satu"
Silakan jjajang tteokbokki-nya. Mangkuk ini sangat panas.
Panas sekali!
"Dan satu porsi jjajang tteokbokki lagi?"
- Ji Won, ini jjajang tteokbokki.
- Untuk meja nomor berapa?
Nomor berapa?
- Apa ini?
Meja Tujuh sudah disajikan.
Benarkah? Berikan kepadaku.
- Aku yang akan makan.
- Tidak, aku yang akan makan.
Baiklah. Baik.
"Terima kasih atas kesepakatannya"
"Minus 3,8 dolar dari penjualan hari ini"
Silakan nikmati bingsu ini selagi istirahat.
Apa kamu salah mencatat membuat lagi?
- Hei, ini...
- Ini kesalahan pertamaku.
Aku tidak bisa makan kue keringnya.
Aku bisa makan yang lain kecuali kue keringnya.
Jual ke staf dari kantor pusat.
Minta uang tunai.
Apa maksudmu menjualnya? Kamu harus minta maaf.
Tidak, kita harus menjualnya.
"Tidak, terima kasih"
Ini akan mulai memasak.
"Su Geun sudah menyalakan penanak nasi"
"Keluarlah, Jin"
Lihat? Tidak butuh waktu lama jika masak nasi sedikit.
- Ya.
- Ini menarik.
"Masalah Kang's Kitchen Tiga, Titik Buta Kesejahteraan"
- Ini dia.
- Biarkan saja di sana.
Kita makan di sini?
Agar tidak dilihat para pelanggan?
- Harus aku letakkan di mana?
- Letakkan di kursi.
"Ini titik buta di Kang's Kitchen"
Tentu saja rasanya enak. Kamu yang membuatnya.
Kemari dan makan ini.
Maaf. Aku akan pindahkan tempat sampahnya.
"MINO"
"Tteokbokki dalam jumlah besar disajikan ke pelanggan"
"Serta empat gorengan"
- Halo.
Aku membuatnya super besar.
Makan yang banyak.
- Terima kasih.
- Halo.
Terima kasih.
"Ini juga akan membuat kita kenyang"
Ini sangat menarik. Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
- Lihat ini.
- Benda merah itu apa?
- Ini keren.
- Apa benda merah itu juga digoreng?
- Ini sayur apa?
- Astaga.
"Seketika"
"Semua habis"
Bukankah biasanya guksu disajikan dengan cepat?
Niga garak guksu.
"Guksu masih belum disajikan"
"Masalah Kang's Kitchen Empat, Bos Yang Terlalu Lamban"
"Bos berusaha keras membuat mi yang sempurna"
"Dia memang orang yang santai"
"Dia menyetel pengatur waktu"
"Dia merendam mi ke air"
"Dia mengangkatnya"
"Kemudian direndam lagi"
Ketua Kang?
"Apa dia baru saja dipromosikan?"
- Kenapa?
- Makan ini.
- Kamu butuh tenaga.
- Apa itu untuk kita?
Menurutku, kamu harus segera selesaikan memasak guksu-nya.
Sedang aku buat.
- Mereka sudah lama menunggu.
- Waktunya pas.
Astaga, ini buruk.
Terima kasih. Tepat waktu.
"Ketika mi siap"
"Ho Dong mengeluarkan kaldu untuk guksu dinginnya"
Apa sudah siap?
Ini dalam kondisi prima.
"Mari luangkan waktu untuk mengaguminya"
"Dia mengangkat mi dengan gerakan yang anggun"
"Lalu membilas mi dengan air dingin"
Guksu dingin akan segera siap.
"Masih jauh dari kata siap"
"Setelah didinginkan"
"Tuang kaldu dingin ke mangkuk"
"Tuang terus"
"Dan tambahkan mi secukupnya ke mangkuk dengan bangga"
Ya.
Untuk melengkapinya...
"Dia menambahkan saus sedikit demi sedikit"
"Akhirnya guksu siap disajikan setelah waktu dan usaha yang lama"
Niga garak guksu dingin siap untuk Meja Satu.
Ucapkan dengan benar. Para pelanggan tidak menanggapi.
Niga garak guksu dingin.
Selamat menikmati. Meja Satu.
Mereka tidak suka.
"Itu tidak memeriahkan suasana"
"Aku malu sekali sampai wajahku merah sekali"
Apa kamu malu?
Silakan menu baru hari ini.
- Guksu dingin.
- Silakan.
- Terima kasih.
"Mereka akan menghabiskannya dalam waktu singkat"
Aku membuat semangkuk niga garak guksu lezat
untuk Meja Satu.
- Untuk Meja Satu?
- Ya.
- Baru saja disajikan.
- Tadi guksu hangat.
"Mereka disajikan garak guksu dingin"
Aku akan segera membuat semangkuk guksu hangat.
Meja dua membutuhkan sesuatu sekarang.
Tolong sajikan sesuatu ke Meja Dua.
- Begitu? Guksu hangat?
- Ya.
Kenapa kamu tidak membuat dua porsi sekaligus?
Mereka berdua guksu hangat.
Aku akan ambil beberapa... Baik.
Apa tidak bisa aku buat nanti?
"Tidak"
"Jika di meja tidak ada makanan, ruang makan akan gelisah"
Ada yang bisa aku bantu?
Untuk Meja Dua...
- Kenapa?
- Hibur mereka.
- Hei.
- Apa?
- Nasi keju untuk Meja Dua.
- Untuk Meja Dua?
- Ya.
- Terima kasih.
- Maksudku, nasi goreng kimchi.
- Apa itu menu baru?
- Bukan.
Terima kasih sudah sabar menunggu. Ini nasi goreng kimchi-nya.
Kalian harus melakukan ini sebelum menyantapnya.
"Nasi goreng kimchi"
"Sedang laris"
Terima kasih.
"Ho Dong sudah selesai membuat dua mangkuk guksu"
Silakan. Untuk meja nomor berapa?
- Ini untuk Meja Satu.
- Tolong sajikan dahulu ke mereka.
- Ada satu mangkuk lagi di sini.
- Baik.
Astaga, panas.
Panas sekali.
Apa ini untuk Meja Dua?
Ini guksu untuk Meja Dua.
Kamu perlu ini?
- Tidak, ini untuk Meja Satu.
- Kita baru menyajikan ke Meja Satu.
- Selamat menikmati.
- Baru saja disajikan.
- Jadi ini untuk Meja Dua.
- Ya. Berikan ke mereka dahulu.
Ini untuk apa?
"Ini untuk Meja Dua"
Kami langsung menghabiskannya.
- Makan pelan-pelan.
- Aku tidak membual,
tapi aku bisa habiskan semua jika aku pesan lagi.
"MINO datang ke meja yang tepat"
Niga garak guksu.
"Empat"
"Itu untuk di luar"
"Dia menatap MINO"
Ini tteokbokki ukuran besar dengan empat gorengan.
Terima kasih.
Ini yang paling cantik yang pernah kulihat.
- Terima kasih.
- Rasanya pedas. Selamat menikmati.
Apa tadi kamu lihat dia?
"Sudah penuh piring untuk dicuci"
Ada yang bisa membantuku mencuci piring?
"Mereka datang membantu Ji Won"
- Aku akan bantu.
- Kita tidak punya alat makan.
Aku letakkan di sana.
"Masalah Kang's Kitchen Lima, Su Geun tanpa keahlian"
- Kamu menikmati makanannya?
- Ya.
Kamu membuat apa?
- Aku mencuci piring.
- Kamu mencuci piring.
Kamu tahu.
Aku mencuci piring karena tidak punya keahlian.
Aku mencuci piring karena tidak tahu cara membuat apa-apa.
Aku tidak bisa memasak.
Apa benda merah di gorengan ini?
- Apa?
- Yang merah ini?
Itu karena dia malu.
Ubi bit. Itu ubi bit pemalu.
Dia bilang merah karena dia malu.
"Tertawa"
"Su Geun membuat Ji Won tertawa seperti orang gila"
Astaga.
- Permisi.
- Ya?
Bisa minta satu porsi es kkotdongsim?
- Es...
- Kkotdongsim.
Es goreng? Apa?
Kamu tidak tahu nama menunya?
- Tidak.
- Dia tidak tahu namanya.
Dia hanya tahu makanan yang dia masak.
- Maaf.
- Pesanlah kepadaku.
Itu bisa menyebabkan kebingungan jika kamu bertanya kepadanya.
Aku tidak dengar.
- Satu es krim?
- Ya.
"Sudah mendekati waktu tutup"
"Dia membuat adonan untuk gorengan Jae Hyeon"
Karena aku tidak punya keahlian...
Kebersihan.
- Kebersihan.
Jangan sampai hilang konsentrasi.
- Terima kasih.
- Fokus.
- Dia bilang apa? Alarm?
- Aku tidak tahu.
Tetap fokus.
"Fokus, fokus, tapi kamu"
- Apa kalian baik-baik saja?
- Ya.
Pastikan jjajang tteokbokki untuk Meja Tiga enak.
Baik. Sekarang sosis masuk.
- Pastikan rasanya enak.
- Pasti.
Su Geun, bisa bantu aku memotong wortel?
"Dia menjawab dengan wajahnya"
Kenapa?
Kalian akan melihat keahlian hebatku saat semua selesai.
Ya?
- P.O. Kabar buruk.
- Kenapa?
- Kecap asinnya tidak cukup.
- Kecap asin apa?
Tolong periksa persediaan dahulu.
Maaf.
Percuma saja kalau baru sadar.
- Berapa bawang putih bubuk...
- Biar aku periksa.
Ada 180 gram bawang putih bubuk.
- Ada 180 gram?
- Ya. Dan 190 gram mirin.
Itu satu cangkir.
"Dia menambahkan sesuai perintah Ho Dong"
Dengan 180 gram bawang putih bubuk dan 190 gram mirin.
Jadi 380 gram kecap asin untuk sup.
Kurang lebih masing-masing satu dan dua cangkir kecap untuk sup.
Kurangi sedikit. Para pelanggan memesannya.
- Kecap asin untuk apa?
- Kecap asin untuk sup.
- Ini untuk sup?
- Ya. 380 gram.
"Sudah mulai mendidih"
Ho Dong?
"Kecap asin sudah mendidih"
Apa yang dilakukan Ho Dong?
- Apa yang dia lakukan?
- Ya.
Sepertinya dia menyapa para pelanggan.
Ho Dong.
Terima kasih.
"Makan Bersama di Gyeongju"
"Ho Dong memang suka kerumunan"
"Akhir dari menyapa"
"Setelah itu, dia melanjutkan membuat saus"
Aku yakin bisnismu akan berkembang.
Lihat jumlah mangkuk yang kamu buat.
"Itu bukti kerja keras membuat mi sepanjang hari"
Apa?
"Kaldu mulai habis"
Gawat.
- Kenapa?
- Sekarang, aku kehabisan kaldu.
- Perlu aku bantu?
- Tidak. Hanya saja...
Kalau kamu bisa buat mereka memesan guksu dingin...
Tadi itu pelanggan terakhir untuk hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
- Hebat.
- Pak.
Pak, apa maksudmu buat mereka memesan guksu dingin?
Hari ini sangat dingin.
Baik.
"Dia masih ingin melihat guksu dingin terjual habis"
"Guksu hangat terjual habis hari ini"
"Dia membuat porsi mi terakhir dengan usaha keras"
"Menyaring air"
"Dia tidak tahu cara santai dan malah bekerja lamban"
"Ini biji wijen yang digiling oleh Su Geun seharian"
"Dia menaburkan sangat banyak"
Silakan.
Ini guksu terakhir hari ini.
"Porsi guksu terakhir telah disajikan"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
"Sekarang, waktunya tutup"
"Ini uangnya"
Meja Tujuh.
"Bayar!"
"Hei"
Aku akan terima uangnya kalau kamu goyangkan ini.
Kalau kamu goyangkan ini...
"Berbunyi"
Ya?
- Kamu mau bayar?
- Ya.
Aku akan memberi diskon karena teman kecil kita makan.
Dengan diskon...
Semua jadi 240,5 dolar.
"Ibu, dia aneh"
Terima kasih.
Terima kasih. Semoga hari kalian menyenangkan.
"Akhirnya, mereka punya waktu untuk duduk"
Punggungku rasanya mau patah.
Apa kita bisa pesan tulang rawan untuk kasir?
Tulang rawan untuk kasir.
- Ambil.
- Di kasir...
Ambil satu untuk diberikan kepadanya.
Aku juga pesan dua tumit.
Itu tidak bisa. Aku harus menguleni adonan.
"Baiklah. Aku batalkan pesanan"
"Sementara, di dapur..."
Apa ada yang pesan guksu dingin?
"Ini masih membuat dia tergiur"
"Dia ingin menyantapnya"
"Saus yang kental sudah habis"
"Dia terus menggunakan sendok untuk mengukurnya"
- Cicipi.
- Biar aku cicipi.
"Pelanggan menunggu sehari penuh untuk mencicipi guksu dingin"
Bagi Jae Hyeon juga.
"Lobak kecambah tumbuh di dalam mulutnya"
- Benarkah?
- Enak sekali.
- Benar.
- Aku senang mendengarnya.
- Luar biasa.
Semoga suhu segera naik jadi 30 derajat Celsius.
- Enak, bukan?
- Kenapa rasanya berbeda?
Sesuatu terasa kuat.
Ini jauh lebih enak.
- Ini berbeda.
- Kenapa mengubahnya?
- Apa karena lobak kecambah?
"Ini terasa lebih enak saat malam"
- Rasanya enak.
- Ji Won.
"Masalah Kang's Kitchen Enam, Rasa Guksu Dingin Berubah"
"Untuk menyelesaikan semua masalah"
"Seseorang akan segera datang"
- Apa kamu membuang adonan?
- Tidak.
- Di mana?
- Ini.
Di mana? Aku mengerti. Baik.
"Tersenyum"
"Sisa adonan untuk gorengan"
"Sisa adonan dengan sayuran"
"Sisa telur untuk pugasan"
Aku buat enam saja terserah mereka makan atau tidak.
Sesaat kemudian.
"Camilan malam ini telur goreng"
"Ini cara sempurna mengolah sisa-sisa bahan"
- Apa ini?
- Aku sedang menggoreng telur.
Aku juga balut dengan adonan. Tampak lezat, bukan?
Ya, bukan?
"Cocok untuk Ji Won dengan piring untuk anak-anak"
Lezat, bukan?
Benar.
Apa kamu mau saus tomat?
"Ho Dong juga mencicipi"
- Enak, bukan?
- Kita harus menjual ini.
Aku membuat ini dengan sisa bahan dari Jae Hyeon.
Apa lebih baik digoreng lebih lama?
"Dia tidak bisa berkata-kata"
Apa kamu yang membuat ini?
- Ya, baru saja...
- Ini enak sekali.
Bisa tolong panaskan penggorengan?
- Apa ini?
- Ke mana yang tadi?
Mereka memakannya. Mereka suka.
"Telur goreng Su Geun laris"
"Dia memasukkan semua telur ke penggorengan"
Sepertinya kita akan habiskan semuanya.
Seharusnya aku tambahkan saus tomat.
Taburkan gula juga.
Coba cicipi...
- dengan gula dan saus tomat.
- Aku suka gula.
- Gula!
- Bagus.
Gula!
"Dia menaburkan gula yang disukai Ji Won"
Aku akan coba ini.
- Jangan terlalu banyak.
- Ini tidak mungkin gagal.
- Tidak mungkin buruk.
- Tuang kecap juga.
- Bagaimana?
- Permainan berakhir.
Mari kita ubah menunya.
"Bangga"
Bagaimana bisa?
Aku senang.
"Kombinasi sempurna karbohidrat dan protein"
Rasanya lebih enak jika dimakan dengan saus ayam pedas.
"Telur goreng laris manis"
Hari ini berakhir juga.
Astaga, hari ini sukses.
Aku tidak ingin melakukan apa pun.
- Hari ini berat.
- Apa yang aku pakai hari ini?
"Apa yang aku pakai pagi ini?"
"Dia berhasil menemukan pakaiannya"
"Melamun"
"Aku tidak akan membenci"
"Dia lelah dan kenyang, sementara P.O bersenandung"
"Menatap kosong"
Aku tua sekali.
"Dia berdiri sambil melamun"
Jae Hyeon?
"Tertawa"
Dia selalu melamun di penghujung hari.
Lihatlah dia. Dia membuatku takut.
"Aku takut"
"Kalian berdua membuat kami takut. Jangan tertawa seperti itu"
Ayo.
- Ayo.
- Kita pulang.
Terkadang dia melamun terlalu dalam.
Aku akan memotong bit-mu dengan baik.
Dia selalu melamun terutama saat membumbui bit.
"Wajah Jae Hyeon terus bermunculan di kepala mereka"
"Mengintip"
Hentikan itu.
"Jae Hyeon yang melamun membuat semua orang tertawa"
Karena kamu terus melakukan itu...
Astaga, Jae Hyeon.
- Bisakah kamu melihat wajahku?
- Tentu saja.
"Ada yang salah dengan sensornya"
Dia dahulu anak yang sehat.
"Tertawa"
"Mereka telah tiba"
- Usaha bagus.
Berkat Jae Hyeon, kita tertawa di perjalanan kemari.
Kita banyak tertawa.
- Kami sayang kamu, Jae Hyeon.
- Kami sayang kamu.
- Pemanas?
- Ya, ini untuk memanaskan lantai.
- Kamu baru saja mematikannya.
- Tidak, aku tidak mematikannya.
Itu harus tetap menyala.
Kita mandi dahulu, Jae Hyeon?
- Apa?
- Kita menguleni setelah mandi?
Entahlah. Sekarang?
"Kaki kanan Ho Dong kram"
Ho Dong, jika kamu membantu kami membuat adonan, kami akan menguleni.
Baik.
"Ada yang harus dilakukan sebelum dia mandi"
"Dia perlu membersihkan pakaian dan menyingkirkan baunya"
Bau minyak.
39 menit.
"Itu agar merasa segar keesokan paginya"
"Bukan pembuat kue kering, melainkan Seniman Song yang kembali hari ini"
"Dia menyiapkan bahan pencuci mulut kemarin"
"Jadi, dia punya waktu luang"
"Aku akan melukis gambar untuk digantung di restoran"
Kuasnya terlalu kecil.
"Mencari di antara peralatan dapur"
"Memulas cat menggunakan centong nasi"
"Dia memulas cat sambil mengekspresikan perasaannya"
Ayo mainkan lagu.
"Mari kita memainkan lagu kerja untuk meningkatkan efisiensi"
"Apa lagu kerja pertama?"
"MINO memutar lagu Eun Ji Won dari albumnya setelah kembali berkarier"
"Tapi kita putar saja String Quintet Minuet karya Boccherini"
"Itu membuat mereka bersemangat selama rehat beberapa hari lalu"
"Terbang"
"Memanfaatkan panggung luas"
"Pemilik lagu"
"Kalian tahu?"
"Lagu ini"
"Tidak memiliki koreografi"
"Tidak ada koreografi"
"Gerakan yang diimprovisasi"
"Lagu ini akan dirilis pada 27 Juni"
"Efisiensi tampaknya menurun, tapi tidak masalah asal dia senang"
"Mereka mencuci tangan sebelum menguleni adonan"
Kalian harus berpegangan tangan dan saling mencintai saat memasak.
"Ruang melukis di samping mereka penuh dengan emosi"
Perasaannya dikomunikasikan.
Jangan biarkan mereka mendominasi kita.
Lakukan seperti itu.
"Gerakan berat"
"Konsentrasi"
Butuh tiga tahun untuk menahan benda ini saja.
Butuh tiga tahun untuk menahan pot ini.
"Butuh tiga tahun untuk menahan pot ini"
Butuh lima tahun lagi untuk menginjak tepung.
Butuh 14 tahun untuk membuat adonan.
Butuh 20 tahun untuk membuat mi.
Itu sebabnya dia sangat sehat.
- Apa?
- Kalau begitu berapa umurmu?
Aku 21.
Sudah lewat setahun setelah 20 tahun.
"Berikutnya"
"Debut pemula dalam menguleni dengan kaki"
- Berdiri di garis.
- Pegang ini dan injak.
Benar, begitulah cara melakukannya.
"Kamu dilahirkan untuk dicintai"
"Dia bahagia"
"Ini saatnya menjernihkan hatimu"
Pak Ahn Jae Hyeon.
Kali ini,
kita akan kembali ke masa lalu kita.
"Kembali ke saat kamu tidak tahu kentang empat warna"
Hari ini, saudara P.O membantu...
"Berbagi cinta dengan wajah ramah"
Dan berbagi cinta.
Berikutnya tahap dua.
Satu, dua.
Di mana bos kita?
Dia makan es krim.
Dia makan bersama karena dia ingin bersama kita.
"Sendok yang sangat besar"
Begitu rupanya.
Demikianlah adanya.
Ketika tahap dua berakhir,
kita akan menyucikan diri dengan lukisan.
Aku tercerahkan.
"Seiring berjalannya waktu"
"Ruang kerja itu makin menggila"
Kemampuanku makin membaik.
Kita hidup berpasangan.
"Kita hidup berpasangan"
"Tidak, kamu salah"
Kalian hidup bahagia, hidup penuh impian sebagai pasangan.
Lalu kamu punya bayi.
"Kelahiran bayi"
Keluarga itu...
"Aset budaya tidak berwujud nomor satu restoran ini"
Akhirnya,
saat kamu sedang menguleni adonan...
"Menguleni pakai kaki dengan filosofi, agama, dan tradisi usai"
"Sementara itu, MINO"
"Para pengulen kaki menghalangi pemandangan"
"Dia masih terus di sana untuk waktu yang lama"
"Dan menyelesaikan lukisannya"
Ya.
"Mata yang akan mengawasi Kang's Kitchen mulai besok"
"Dia beristirahat lebih awal berkat yang lebih muda"
"Dia seperti putra yang mengucapkan selamat malam kepada ayahnya"
Tidurlah lebih awal.
Baiklah.
"Mereka yang masih punya energi sedang minum-minum"
Bukankah tidak begitu melelahkan musim lalu?
Musim lalu lebih sulit.
Yang saat ini mudah bagiku.
- Kamu lebih santai.
- Jauh lebih santai.
Benar.
"Staf lebih santai karena ini kali kedua mereka"
Tidak terlalu sepi dengan empat orang.
Ketika hanya ada dua atau tiga orang...
"Jae Hyeon suka jika ada lebih banyak orang di dapur"
Dapur sepi sekali.
"Memamerkan otot-ototnya"
Semua hilang.
"Ji Won yang terlupakan terkapar dengan kaus kaki masih terpasang"
- Ji Won, mandilah.
- Ya.
"Pria dewasa bertingkah kekanak-kanakan, lupa dia sudah tua"
- Mandi.
- Tidak, mandi...
Basuhlah tubuhmu sebelum tidur.
"Yang muda penuh kasih sayang"
Kenapa?
"Pria dewasa lain bertingkah kekanak-kanakan"
Apa yang akan kamu lakukan?
"Dia jelas bangun jika dilihat dari emosinya"
- Selamat malam.
- Seharusnya tidak kuganggu dia.
- Sampai nanti.
- Kamu bisa tidur?
Aku harus tidur.
Kenapa kamu berpikir akan bisa tidur?
"Mereka membersihkan tubuh dan kembali ke tempat tidur"
Aku pikir sudah pagi.
- Kamu pikir sudah pagi?
- Ya.
"Tidak lama"
"Pagi tiba lagi"
"Sebuah misi?"
"Dia memberinya air untuk pagi hari"
Itu kebiasaan baik setiap pagi.
"Saran kesehatan, secangkir air di perut kosong"
"Mengaktifkan organ-organ tubuh"
"Dia masih tertidur meski semalam begitu bising"
- Ji Won, mandilah.
- Baik.
"Kita harus bekerja"
MINO.
Kamu pasti sangat lelah, bukan?
"Dia menepuknya"
"Merawat penampilan"
"Mereka bersiap-siap bersebelahan"
"Menggosok gigi"
"Menata rambut"
"Mengarahkan"
"Mengeluarkan dengan hati-hati"
"Losion dalam jumlah banyak"
"Aku tidak mencuci muka"
Apa pria yang lebih tua memakai losion?
"Mari kita periksa"
"Ho Dong memilih pakaiannya hari ini"
"Kandidat Pakaian satu, kaus pendek katun bergaris"
"Kandidat Pakaian dua, kaus pendek katun hijau"
"Kandidat Pakaian tiga, kaus pendek katun neon"
"Hari ini neon dan keren bagi Ho Dong"
Ho Dong, apa kamu memakai losion?
- Ini berbeda.
- Ya, beda.
"Jika kamu seperti aku, gunakan yang biru langit"
Aku harus menggunakan yang ini kalau begitu.
"Dia menerima dengan bersemangat ketika sesuatu dibilang bagus"
- Apa ini ada obat tetes matanya?
- Tidak.
Mataku terasa segar.
"Tidak juga?"
Luar biasa.
Sama sekali tidak bau minyak.
Berapa lama kamu membiarkannya di sana?
39 menit.
"Takjub"
"Bekerja dalam perasaan segar dengan pakaian menyegarkan"
Bagus.
Ayo berangkat kerja.
Ayo!
Hari ini akan panas.
Kita akan menjual banyak guksu dingin.
"Kabar baik untuk hari kerja keempat cuacanya bagus untuk guksu dingin"
Berat badanku turun, bukan?
Bukankah berat badanku turun?
Kurasa beratku turun 2 kg dibandingkan dengan tempo hari.
Kyu Hyun dipulangkan hari ini. Aku melihat artikelnya.
- Benarkah?
- Ya.
Dia harus langsung datang ke sini.
Seharusnya begitu.
Lihat itu. Dia bekerja keras kemarin.
- MINO.
- Selamat pagi.
"Selamat pagi"
- Su Geun, itu bukan
- Ya.
pakaian terbaik, tapi itu terlihat cocok dengannya.
- Aku tahu.
- Bukan yang terbaik?
Kamu penata busana yang payah.
"Yang lebih tua mengkritiknya"
Saat pergi ke pasar,
- ibumu akan membeli pakaian itu.
- Benar.
Sepatu basket
dengan celana itu.
Kita memulai hari lagi.
Mari awali dengan senyuman.
- Selamat pagi.
- Awal yang bahagia.
Awal yang bahagia.
- Sabuk pengaman.
- Baik.
Udaranya juga tidak buruk.
Aku yakin kita akan menjual banyak guksu dingin hari ini.
"Apa ini hari yang baik untuk guksu dingin?"
Aku pingsan kemarin.
Apa itu kali pertama bagimu setelah sekian lama?
Tidak ada waktu untuk menonton berita di sini, bukan?
Aku tidak tahu apa yang terjadi di dunia.
"Terisolasi dari dunia selama empat hari"
- Halo.
Halo.
Hari yang cerah, bukan?
- Hari yang cerah.
- Ya.
Kemarin udaranya dingin.
- Aku tahu di mana letak semuanya.
- Benar.
Kita harus membeli dua kantong bawang bombai.
Ini besar.
Ya.
Aku mau daging cincang. Waktu itu, lemaknya banyak.
Boleh minta keduanya?
- Keduanya?
- Ya.
"Dia terlihat seperti penduduk lokal Gyeongju"
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Sampai jumpa besok"
"Mereka mulai mengemudi lagi"
"Hari keempat bisnis, pukul 8.50 pagi"
- Ayo lakukan yang terbaik hari ini.
- Ayo.
Jangan membuat kesalahan.
Kita harus menyintas lagi hari ini.
Seolah-olah kita tidak syuting lagi.
Apa maksudmu syuting? Kita tidak sedang syuting.
- Benarkah?
- Kita hanya menyintas.
Pikirkan tentang syuting hanya sesekali.
"Selebritas TV"
Beri aku reaksi dan semacamnya.
Tiba-tiba aku lelah.
"Reaksi"
"Saat yang menentukan itu"
"Sungguh tidak terduga"
"Hari aku berjumpa denganmu"
Mataharinya menyenangkan sekali hari ini.
"Pada saat itu, seseorang datang"
"Untuk menemui mereka tanpa pemberitahuan"
"Staf. Apa kamu dalam perjalanan?"
"Ya, aku sedang dalam perjalanan"
"Dapur"
"Hari keempat dia di dapur"
"Entah bagaimana dia tampak santai"
Bukankah kita seharusnya memanaskan kaldu dan makan sesuatu dahulu?
- Ya.
- Dengan sosis.
Sosis sebagai sarapan.
Bagaimana kalau kita memasak odeng dengan kecap?
Itu pasti enak.
- Tambahkan bawang bombai.
- Bawang bombai?
Tambahkan bawang bombai, iris-iris sosis,
dan masak dengan kecap asin.
Aku akan mulai mencuci daun bawang.
- Hanya itu yang dibutuhkan.
- Benar.
"Sepuluh menit kemudian"
"Pesta daun bawang"
Su Geun, apa ini cukup untuk daun bawangnya?
- Haruskah kucuci lebih banyak lagi?
- Itu cukup.
"Tugas ke-26 Su Geun, Level keterampilan, mahir"
Lihatlah daun bawangnya. Besar sekali, bukan?
"Daun bawang besar, kebahagiaan kecil"
"Ini juga tugas ke-26 P.O"
"Meneteskan air mata yang sama empat hari berturut-turut"
Aku melakukan ini setiap hari, dan aku masih menangis.
Itulah.
Hari ini yang paling menyakitkan.
"Dia menghampiri jendela untuk meredakan matanya"
Daun bawangnya sungguh segar hari ini.
Itu bagus untuk mata.
Kami dapur yang bahagia.
Kamu tidak membeli satu pun?
"Jae Hyeon sedang menyiapkan ubi"
"Dia menyiapkan bit"
"Dia menyiapkan wortel juga"
"Jae Hyeon"
"Bertanggung jawab atas visual"
Aku tidak bisa pergi dari sini.
Benar.
"Bersiaga"
Jika terlahir lagi, aku mungkin terlahir sebagai daun bawang.
Jadi, aku bisa dipotong juga.
"Jadi, aku bisa dipotong juga"
Selesai
"Sementara itu, si koki guksu"
"Bahan untuk kaldu telah siap"
Aku hanya perlu mulai membuat kaldu.
"Dia harus mulai memanaskan kaldu guksu"
Ini cukup untuk 80 orang.
"Dia menyiapkan 80 porsi, dua kali lipat dari resep"
Su Geun, terima kasih banyak...
- Kamu berterima kasih kepadaku?
- Ya.
Tapi alangkah baiknya jika kamu memotong
daun bawangnya sedikit lebih tipis.
- Sedikit lebih tipis.
- Itu bagian yang sulit.
Sedikit lebih tipis dari kemarin.
Semua remaja belajar giat dan belajar keterampilan.
Mendapat sertifikasi.
Aku akan kembali.
"Ho Dong tidak tahu"
"Bahwa panci kaldu akan kembali"
"Sementara itu, Tim Pencuci Mulut"
"MINO memajang lukisan yang dia kerjakan sepanjang malam"
- MINO.
- Ya.
Kita harus tetap waspada hari ini.
- Kenapa?
- Kita punya parfait juga.
Kita celaka.
"Parfait?"
"Tim Pencuci Mulut punya rutinitasnya sendiri juga"
"Contoh, mengganti alas kue kering"
"Hari ini berbeda"
Bagaimana kalau kita coba membuat empat?
"Contoh, menyiapkan mangga"
Kamu menambahkan bingsu,
dan aku akan mengeluarkan bola naga.
Kami tidak akan bisa membantu bagian sayuran hari ini.
Kenapa?
Kami harus membuat parfait.
- Benarkah?
- Banyak yang harus kami lakukan.
"Apa benda bulat ini?"
"Kamu harus tahu parfait untuk mengetahui apa itu bola naga"
"Mereka belajar pencuci mulut lain bersama dengan patbingsu"
"Kue kering stalla buatan tangan"
"Es krim dan bola-bola cokelat"
"Bola naga buatan tangan dan minuman soda"
"Tuile buatan tangan dan yoghurt"
"Menu baru yang ampuh untuk menyegarkan musim panas"
"Ini bola naga yang istimewa"
Mari kita buat bola mangga dahulu.
Pure adalah buah yang dilumatkan
kemudian dibekukan
Benar.
"Menyemprotkannya ke dalam cetakan berbentuk bola"
- Seperti ini?
- Ya.
"Hati-hati jangan sampai jatuh"
Kenapa ini menempel di sini?
"Bekukan minimal selama dua hari"
Apa ini magnet? Ini magnet rupanya.
Kita punya 18 buah.
Apa kamu ingat 18 bola?
Kita tidak membutuhkan tiga ini.
Bagaimana cara
"Tangannya gemetar"
mengeluarkan ini?
"Mengerahkan kekuatan"
"Berjuang"
"Waspada terhadap kerakusan"
Apa ada keahlian khusus?
- Melarkan dan dorong.
- Begitu rupanya.
"Lebarkan sedikit dan dorong"
"Begitu rupanya"
"Sekarang dia mengerti"
Aku tidak akan memberi tahu MINO.
Keluarkan saja.
Cepat keluarkan semua. Dia mahir melakukannya.
"Dia berbakat dalam hal itu"
Tujuh.
"Menambahkan tujuh bola karena itu bola naga"
Apa kita hanya membuat mangga?
"Mereka menyiapkannya di awal karena waktu pembekuan"
"Mereka meningkatkan metodenya dan menggunakan corong dan wadah"
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pekerjaan kita paling banyak, tapi itu tampak paling remeh.
Kita sepakat untuk tidak mengeluh.
Aku tidak mengeluh. Tapi itu tidak masuk akal.
"Dia mengeluh seperti biasa tapi tetap bekerja keras"
Kemarilah. Aku saja yang melakukannya.
"Mereka harus mengeluarkan bola naganya mulai sekarang"
Baik.
Aku akan mengeluarkannya di sini.
"Dia mulai mengeluarkan mereka"
"Gemetar"
Ini butuh terlalu banyak energi.
Coba kulihat.
Bahuku.
Kita butuh seseorang dari kantor pusat.
Bukankah kita dapat pekerja paruh waktu dari kantor pusat
waktu di Pulau Jeju?
Kalau tidak salah namanya Nano.
Aku penasaran apa yang dia lakukan saat ini.
Keluarkan dan taruh di sini.
Tapi ada yang susah dikeluarkan.
Tahu apa yang kurasakan saat memperhatikan kalian?
- Apa yang kamu rasakan?
- Frustrasi.
Ayolah, itu kasar.
Hei, cobalah. Cobalah sebelum berbicara.
"Ini mendekati kecepatan sebenarnya"
Kenapa PD Na begitu pandai dalam hal ini?
Kenapa aku tidak mendengar erangan?
"Semua orang pandai dalam sesuatu"
- Ho Dong.
- Ya?
Kita dapat pekerja paruh waktu.
- Siapa?
- Nano.
Nano.
- Nano?
- Ya.
Bagus.
Dia harus melakukannya.
"Hampir selesai"
Jangan terburu-buru. Mereka akan kirim seseorang jika itu mendesak.
Itu karena mereka takut.
Kantor pusat juga tidak santai.
"Itu sebabnya kita mengundangnya"
"Saat itu di Stasiun Singyeongju"
"Baek Jong Won, markas"
Cuacanya bagus di sini.
"Aku akan segera ke sana"
"30 menit sebelum Pak Baek tiba"
Tunggu sebentar. Coba lihat. Astaga.
- Kita dalam masalah, Su Geun.
- Kenapa?
Aku hanya memasukkan 600 gram ikan haring mata besar.
Pantas saja rasanya aneh saat aku memasukkannya.
- Apa?
- Ikan haring mata besarnya.
- Kamu tidak memasukkannya?
- Kita tidak punya.
Kita tidak ada yang punya mata besar.
- Ini bukan saatnya pelesetan.
- Apa maksudmu mata besar?
- Ikan haring mata besar.
- Apa?
"Ikan haring mata besar sangat penting untuk kaldu"
"Ho Dong harus membuatnya dua kali jumlah dalam resep"
"Tapi dia hanya memasukkan setengah porsi haring mata besar"
Celaka.
Cepat. Aku harus mengeluarkannya.
Kamu tidak menambahkan ikan haring mata besar?
Aku memasukkan 600 gram padahal seharusnya 1.200 gram.
Rasanya ada yang kurang, jadi, kupikir akan kutambahkan nanti.
Lalu aku lupa begitu saja.
Astaga, aku biasanya tidak seperti ini.
Ini penting. Ini inti dari kaldu.
Astaga, Ho Dong.
Setidaknya aku menyadari itu.
Aku menyadarinya sejak awal.
Nasi dimasak dengan sangat baik.
Nasi? Baiklah. Matangnya pas?
Ya.
P.O.
Kamu tahu pengaitnya, bukan?
Kita harus menemukannya.
Cari pengaitnya di tengah.
Tunggu. Itu dia.
Tunggu. Hati-hati.
Dapat.
"Penyelamatan yang sukses"
Jika kamu memegangnya erat-erat...
Benar, seperti ini. Aku akan memegangnya.
Aku ingin tahu seperti apa dalamnya.
Astaga, cantiknya.
Taruh di sana.
"Dia menambahkan sisa ikan haring mata besarnya"
Ini bagus.
Kita punya dua jam, bukan? Tidak apa.
Masalah terpecahkan.
Hampir saja.
Pak Kang perlu lebih fokus.
- Benar.
- Dia agak banyak pikiran.
"Ketika dia kehilangan fokus"
Ho Dong mudah gugup.
"Seseorang akan ada untuknya"
Rambutmu kenapa?
- Apa?
- Ada yang mencuat.
Aku tadi pakai topi.
"Dia melepas topinya"
"Ji Won, yang tidak pakai topi, sedang berbenah"
"Pada saat itu"
"Seseorang datang"
"Bahkan drone pun penasaran akan orang itu"
Halo.
"Terkejut"
Halo, Pak.
- Pak Baek ada di sini!
- Halo, Pak.
- Halo, kamu di sini.
- Halo.
- Hei.
"Baek Jong Won ada di sini"
"Terkejut"
- Astaga, halo.
- Pak, ada perlu apa kemari?
Maaf, tapi tanganku kotor.
Bukankah kamu di Tiongkok?
- Aku terbang kemarin.
- Apa?
- Apa semua baik-baik saja?
- Ya.
Aroma kaldunya pas.
"Murid pertamanya sangat tegang"
- Selamat datang.
- Dia datang jauh-jauh ke sini.
Aku punya pertanyaan.
Berapa lama chunjang bertahan?
Jika kamu mendinginkannya, bisa tahan untuk waktu yang lama.
Bisa kugunakan untuk sepekan?
Ya, bisa.
- Bagaimana dengan guksu dingin?
- Ya?
- Sudah coba itu?
- Aku sudah membuat kaldunya.
- Biar kulihat.
- Mau mencobanya?
Ya.
Aku sangat cemas.
Aku terlalu cemas jika memberimu resepnya melalui telepon.
Aku membuatnya di pagi hari.
- Kamu baik-baik saja, bukan?
- Kamu harus mencobanya.
Kami sudah puas dengan rasanya.
"Dua hari lalu, Ho Dong bertanya ke Pak Baek tentang guksu dingin"
"Aku belum memberitahumu resep guksu dingin"
"Karena kamu pandai memasak"
"Kamu ingin aku memberi tahu resepnya lewat telepon?"
"Pak Baek khawatir memberitahunya lewat telepon"
"Jadi, dia langsung ke sini setelah perjalanan bisnisnya"
Aku menggunakan rasio 1 banding 1.
Aku tidak menambahkan yang lain.
"Ini bumbu marinadenya"
Ini jadi manis. Menghilangkan bau amis.
Bagus. Di mana kaldu yang didinginkan?
- Ada.
- Coba kulihat.
Aku tidak percaya dia datang jauh-jauh ke sini.
Ya. Dia datang jauh-jauh ke Gyeongju.
Lihat ini.
- Ini es.
- Ya.
Kami mengeluarkannya dari lemari beku dan mendinginkannya pagi ini.
- Kamu harus hancurkan ini.
- Baik.
Alasan kaldu terkadang hambar atau asin
adalah karena es.
"Dia mencicipi kaldu dengan bumbu marinadenya"
Kita menerima tanggapan positif. Mereka menikmatinya.
Agak hambar.
"Dia menambahkan bumbunya agak lebih banyak"
Kami menambahkan biji wijen utuh agar lebih aromatik.
Katakan kepadaku apa ini rasa yang tepat.
Apa ini tepat?
Maksudmu rasa yang kemarin? Biji wijen utuh akan membantu.
- Ini enak.
- Bukan itu maksudku.
Ini luar biasa.
Apa ini rasio yang kamu gunakan? Atau lebih hambar?
Ini hanya seleramu.
- Ini enak.
- Apa begini rasanya kemarin?
Rasanya tidak seperti ini kemarin.
- Benar, bukan? Menurutku begitu.
- Rasanya berbeda.
"Ji Won mencicipinya"
- Ini berbeda, bukan?
- Ya.
Kemarin agak lebih hambar.
- Sedikit.
- Beri aku mangkuk lebih besar.
Bumbunya harus lebih kuat. Bumbunya saja sudah enak.
Tapi kaldu itu akan melarutkannya dan menjadikannya hambar.
Bau amisnya masih ada.
Agar terasa seperti itu, harus sangat pedas.
Itu karena kamu harus tambahkan lebih banyak bumbu.
Jika kita ingin memperoleh rasa itu, rasanya bakalan sangat pedas.
Jika ingin membuatnya tidak terlalu hambar tapi tetap pedas,
cukup tambahkan lebih banyak ke dalam air.
Butuh lebih banyak kaldu, kecap, dan bahan lainnya.
Tambahkan sedikit gula juga.
Lakukan sekarang juga.
- Kurasa dia tidak mengerti.
- Apa kamu tidak paham?
Tidak, aku paham.
- Katakan jika tidak paham.
- Tidak, aku paham.
Bahan apa yang akan kamu tambahkan?
Kamu tidak paham perkataannya. Kenapa bilang paham?
Aku akan menambahkan gula dan...
Selain daun bawang, bawang putih,
dan cabai cincang, tambahkan bahan-bahan sisanya.
- Bahkan kecapnya juga?
- Ya, semuanya.
Cepatlah. Sedang apa kamu?
Aku mencoba agar tidak menghalangi pandanganmu.
"Dia terlihat menyedihkan"
- Dia pasti akan berhasil.
- Astaga.
Kita sudah empat hari belum makan besar.
Kenapa tidak? Kalian juga punya saus jjajang.
Kami hendak menumis odeng ini
karena kehabisan lauk.
Kami hanya akan makan odeng dan nasi.
- Hanya nasi dan ini.
- Aku jadi kasihan.
- Sistem kesejahteraannya agak...
- Tidak bagus.
Dia menghabiskan seharian menyiapkan guksu.
Jika kamu punya guksu, berilah mereka makan.
Sekarang, kita butuh kaldu lainnya. Ada di mana?
Kamu punya kaldunya, bukan?
"Melirik"
Bisakah kamu membuat semangkuk guksu sekarang?
Baiklah.
Ayo kita coba. Lakukan seperti biasanya.
- Aku akan buat mi-nya sekarang.
- Baiklah.
"Pak Baek akan mencoba guksu-nya untuk kali pertama"
- Bagaimana kelihatannya?
- Bagus.
Benarkah?
"Dia menyiapkan hidangan dengan cermat"
"Dia memeriksa detail pembuatan guksu-nya"
Selesai.
Ayo kita lihat. Ini kaldunya?
- Ya.
- Kamu menyajikan sebanyak ini?
Aku menaruh sedikit lebih banyak dari biasanya.
Lakukan seperti biasanya. Tuang lagi.
- Aku tidak bisa mengendalikannya.
- Harus ada kuantitas yang tetap.
Itu terlihat lebih dari 400 cc.
Ini sekitar 400 cc.
Ya.
Ini 500 cc.
Jumlah kaldu sangat penting
karena jika terlalu banyak, pelanggan akan menyisakannya.
Saat disisakan, pelanggan akan jadi kurang puas.
Mereka cenderung puas jika bisa mengosongkan mangkuk.
Jika tidak, mereka akan berpikir itu karena kaldunya tidak enak.
- Kalian harus mengingat ini.
- Baiklah.
Menyajikan banyak kaldu itu bukan bermurah hati.
Murah hati itu saat kalian memberi lebih ketika diminta.
Kali pertama kalian menyajikan, jumlahnya harus pasti.
Ini kesalahan terbesar yang banyak dilakukan restoran sup.
"Berharap dia tidak akan melakukan kesalahan lagi"
"Dia meletakkan hiasan di atasnya"
Menurut pengamatanku, membuat hidangan lezat itu penting.
Namun, layanan pelanggan pun sama pentingnya.
Bagaimanapun juga, kantor pusat tidak pernah datang memantau kami.
Karena kami belum pernah belajar soal layanan pelanggan,
kami tidak tahu apa kami sudah melakukan hal yang benar.
Apa kamu berkenan mengawasi kami
- sebentar saja?
- Untuk satu meja, setidaknya.
Jangan bercanda dan beri aku sumpit. Ada di sini rupanya.
Menyuruh komedian untuk tidak bercanda itu kasar.
Seperti inilah kami menyajikannya ke pelanggan.
- Aku taruh ini di paling akhir.
- Itu yang penting.
- Kamu harus pakai centongnya.
- Aku melakukannya begini.
Kamu akan membuat kesalahan. Dua, tiga.
Ini sebabnya aku memberitahumu untuk menggunakan centong.
Satu, dua,
tiga, empat.
- Sepertiga centongnya, bukan?
- Benar.
Sepertiga.
Lihatlah berapa banyak bahan padat yang ada.
"Sendok besarnya mengambil bahan yang kurang padat"
Bahan padatnya mengambang di atas, bukan?
Jadi, jumlah bahan padat yang kamu ambil
saat menggunakan sendok biasa dan sendok besar itu berbeda.
"Sendok biasa, Banyak bahan padat dan mudah membuat kesalahan"
"Centong, Jumlah bahan padat tetap dan lebih nyaman"
"Kini saatnya untuk mencicipi"
Cicipi dan beri tahu aku sudah tepat atau belum.
"Ini bumbu versi barunya"
- Sudah tepat?
- Apa ini seperti yang kemarin?
- Aku mengikuti perintahnya.
- Ini agak lebih tajam.
Yang kemarin agak lebih hambar.
- Benarkah?
- Ya.
- Apakah sama?
- Yang ini lezat.
- Lebih lezat dari kemarin?
- Ya, sejauh ini.
Yang kemarin juga lezat.
Kurasa kamu harus mencobanya juga.
Ini lezat sekali.
"Dia memang seorang komedian"
"Jangan melarangku bercanda"
Aku akan tambahkan sedikit lagi.
Satu, dua.
Baiklah. Masukkan enam sampai tujuh sendok penuh.
- Ini berbeda sekali.
- Lebih lezat, bukan?
Ya.
- Bagaimana?
- Tambahkan
setengah centong mulai sekarang.
Baiklah.
Akan jauh lebih lezat.
Aku akan mencoba mi-nya sekarang.
"Ketulusan dan harga diri Ho Dong dipertaruhkan"
- Enam sendok penuh.
- Apa?
Kamu harus tambahkan enam sendok penuh.
Bagaimana mi-nya?
- Apa? Mi-nya lezat.
- Bagaimana mi-nya?
Baiklah.
"Mi-nya disetujui oleh Pak Baek"
Kamu harus minum kaldunya.
Itu yang terbaik.
Yang kemarin lezat, tapi yang ini rasanya agak spesial, bukan?
Ini jadi, hidangan yang sungguh baru.
Ada sesuatu yang spesial dari hidangan ini.
Tidak, ini hidangan yang sepenuhnya berbeda.
Astaga, kamu itu perusak kesenangan, padahal aku berusaha keras.
- Kamu bisa lakukan dengan baik.
- Aku tahu.
Perbedaannya hanya dua sendok penuh.
Benar.
Jangan lupakan itu.
Tadi itu menakjubkan.
Kalian sungguh belum makan?
- Belum.
- Tidak, kami serius.
Bawakan aku wajan besar. Aku akan buatkan sesuatu.
"Mereka sungguh antusias"
Kamu mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Mau es krim?
Biarkan aku memasak dahulu.
Kenapa kamu pergi besok?
Apa maksudmu?
Kudengar kamu menghabiskan malam bersama kami.
Kata siapa? Jangan konyol. Aku akan segera pergi.
"Dia punya rencana"
- Bagaimana kalau...
- Dia sedang memasak?
Kamu bawa mobil? Mau kucucikan mobilnya?
Aku bisa mencuci mobilmu.
Kalian tidak bisa menyajikan samgyeopsal karena ini hancur.
Cara kalian menyimpannya salah. Jadi menempel semua.
Semuanya.
"Dia menaruh samgyeopsal di dalam wajan"
"Dan menumisnya dengan minyak daun bawang"
Kamu harus membuangnya.
Aku mau menggunakannya hari ini dan memakannya bersama.
"Ini sebuah berita baginya"
- Aku serius.
- Kamu yang bertanggung jawab.
"Dagingnya meleleh dengan cepat dan hampir matang"
Jumlah kalian berapa?
- Enam.
- Kami berenam.
Siapkan nasinya.
Aku akan membuat daging dan nasi.
"Es krimnya dikirimkan"
Sudah jadi?
Aku tidak bisa menolaknya.
Kamu harus mencobanya. Itu lezat sekali.
- Kalian menjual ini?
- Ya.
Apa rasanya lezat?
Ini lezat.
Berapa harganya?
Dua dolar.
Gyeongju terkenal dengan kacang merahnya.
- Benar.
- Kamu harus menambahkan itu.
- Kacang merah?
- Ambil dari patbingsu.
- Baiklah.
- Itu kombinasi yang bagus.
Astaga.
Aku ke sini untuk menginspeksi, tapi kini aku memasak.
"Perasaan berapi-api pasti rasanya seperti ini"
- Kamu bisa taruh di sana.
- Nasinya kutaruh di sini?
Tidak, sediakan masing-masing semangkuk.
Karena tidak makan nasi, kami tidak punya mangkuk terpisah.
- Gunakan mangkuk jjajangmyeon.
- Baiklah.
Kami tidak pernah punya mangkuk sendiri.
- Apa ini bisa?
- Itu terlalu kecil, bukan?
"Wortelnya menambahkan warna"
"Dia menambahkan gula"
"Dia juga menambahkan bawang"
"Terkesan"
"Dia menambahkan sedikit kecap"
"Dan air"
Karena kalian sering makan daging tumis dengan nasi,
aku akan membuat ini spesial dengan menambahkan odeng.
Itu terlihat lezat.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihat hidangan itu dengan odeng.
"Setelah menambahkan bubuk cabai"
"Hidangannya berubah"
"Lihat betapa merahnya"
"Dia menuangkan lebih banyak air"
Lihat itu.
- Astaga.
- Lihat warnanya.
"Dia juga menambahkan cabai pedas"
Astaga.
"Setelah dia menambahkan air kanji"
Selesai.
- Ayo ambil acar lobak.
- MINO.
- Ya?
- Ji Won.
- Apa?
- Makanan sudah siap.
"Dia memberi sentuhan terakhir dengan minyak wijen dan biji wijen"
"Mereka menanti"
- Tambah lagi nanti.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Terima kasih atas makanannya.
- Kalau hambar, ambil saja lagi.
- Terima kasih.
Aku datang ke sini bukan untuk menyajikan makanan.
"Dia memasak cukup banyak untuk disajikan dengan nasi"
Terima kasih.
Ini terlihat sangat nikmat.
"Daging tumis dan odeng dengan nasi"
Ayo dicicipi. Semoga tidak asin.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Jae Hyeon, duduklah.
- Bagaimana rasanya?
- Ini pas sekali.
Aku senang.
Itu punya Ji Won.
Lezat sekali.
Masih ada lagi.
Ini lezat sekali.
Aku ragu kalau itu memang lezat.
- Tidak, ini lezat sekali.
- Makanan pertama dalam empat hari.
Aku berharap punya lebih banyak waktu.
Sayangnya aku tidak punya.
- Dia hanya butuh waktu lima menit.
- Ini lezat.
Jika kita tambahkan menu lain, kita akan mati.
Itu akan kacau.
Enak, bukan?
Ini sangat lezat.
Ini kali pertama kita makan daging setelah kemari.
Lezat sekali.
Aku membuka kulkas dan menemukan samgyeopsal
yang saling menempel. Itu tidak akan bisa kalian gunakan.
Cara kalian menyimpannya salah, jadi, saling menempel.
Itu karena dagingnya pernah dicairkan.
"Mereka serasa di awang-awang"
- Makanlah perlahan.
- Ini lezat sekali.
Kasihan kalian. Kalian harus makan.
Kalian semua sudah kurus.
Astaga, aku kagum.
- Lezatkah?
- Ya.
- Ini lezat sekali.
- Benar.
Aku suka ini.
Rasanya berbeda dan jauh lebih lezat.
Odeng-nya membuat ini jadi menarik.
Jika kalian punya cumi-cumi, akan kutambahkan itu juga.
Tapi kalian tidak punya. Aku tambahkan odeng untuk membuatnya
mirip dengan makanan laut.
Sungguh luar biasa.
Kalian harus berkomunikasi dengan baik.
Dari aula, kalian harus perhatikan cara pelanggan bereaksi.
Setelah itu... Siapa yang mencuci piring?
Aku.
Itu peran yang penting.
Orang yang mencuci piring harus melihat sisa makanan.
Dengan cara itu,
kita bisa tahu kenapa pelanggan meninggalkan sisa makanan.
- Dia menegaskannya.
- Benarkah?
Dia sangat akurat.
- Kamu sungguh tidak terduga.
- Aku cepat tanggap
soal hal-hal seperti itu. Aku cuma belum belajar banyak hal.
Aku mahir dalam hal-hal seperti itu. Hanya saja aku kurang keterampilan.
Kemarin, kamu membahas soal daun bawang.
Pelanggan terus menyisakan daun bawangnya.
Kami memasukkan banyak.
Sangat penting bagi kalian untuk menganalisis sisa makanan
dan segera mengambil tindakan.
Lalu, kalian perlu mempelajarinya lagi.
Setelah kentang goreng kami kurangi, mereka menghabiskan semua.
Itu bagus.
Kupikir akan bagus
menyajikan selada jagung sebagai lauk,
jadi, aku melakukannya.
Usaha yang bagus.
Masukkan selada jagung ke dalamnya.
- Di dalam nasinya?
- Ya.
Taruh nasi goreng kimchi dahulu, kemudian keju di atasnya,
lalu tambahkan selada jagung.
- Jagungnya?
- Ya.
Akan terlihat lebih baik saat mereka makan.
Menurutku itu akan lebih baik.
- Aku akan mencobanya.
- Baiklah.
Dua orang ini...
- Mereka tahu cara menerapkan hal.
- Ya.
Mereka membuat kemajuan setiap hari dan bahkan mungkin melebihiku.
Kalian sungguh luar biasa.
Setelah berbicara di telepon, aku sangat khawatir
hingga aku kemari pagi-pagi begitu tiba dari Shanghai.
Biasanya, sulit bagi orang untuk memahami lewat telepon.
Tapi apa yang kalian lakukan sungguh membuatku terkesan.
- Kami mengandalkanmu 200 persen.
- Benar.
Kami membutuhkanmu.
Ayo lihat.
Bagaimana dapurnya? Bagaimana kamu menangani dua hidangan?
- Aku bisa melakukannya.
- Benarkah?
- P.O, kamu baik-baik saja, bukan?
- Ya.
Aku membantu yang lain di saat aku bebas.
Tugasmu mudah, bukan?
Tidak...
Setelah membuat adonan, mi, dan kaldu,
aku yakin situasimu lebih nyaman.
Karena itu dia biasanya membantu mencuci piring.
- Aku dipanggil Kang Pencuci Piring.
- "Kang Pencuci Piring"?
- Mereka memanggilku begitu.
Karena kamu mencuci piring?
Mau kuajari resep lain?
- Tentu.
- Benarkah?
Karena di luar panas,
bagaimana kalau guksu pedas?
- Atau...
- Itu bagus sekali.
- Itu yang terbaik.
- Kemudian...
- Itu bagus sekali.
- Kurasa juga begitu.
- Guksu pedas?
- Ya.
Kita tidak punya waktu, jadi, cepatlah makan.
Baiklah.
Tidak, hanya Ho Dong yang harus bergegas.
Terima kasih atas makanannya.
Kamu sudah selesai?
Dia perlu belajar cara membuatnya.
- Kita akan mengganggu mereka.
- Makanlah perlahan.
- Aku akan mengajarinya.
- Baiklah.
Sepertinya sekarang kamu sudah terbiasa.
Aku masih kurang berpengalaman soal banyak hal,
tapi bisa melihat kemajuan dalam diriku rasanya menakjubkan.
Sangat menyenangkan bisa belajar cara memasak darimu.
- Ya, bukan? Kemajuanmu banyak.
- Ya.
Setelah kamu belajar, semua jadi mudah.
Ini semua berkatmu.
Yang benar saja.
Itu hanya karena hal ini cocok untukmu.
Kami sejauh ini melakukannya dengan cukup baik.
Setelah kamu datang, kami mulai panik.
Baik, ambilkan sumpit.
Lihat itu.
Astaga, lihat itu.
Kamu yang membuatnya?
Dia membuat sausnya.
Bukan aku yang buat.
Hanya perlu saus ini untuk membuat mi-nya?
Hanya perlu kimchi untuk hidangan ini.
Dia sungguh mengagumkan.
Dia sungguh hebat.
- Dia selalu mengejutkanku.
- Dalam waktu singkat.
Dia tahu cara menemukan rasa yang tepat.
Itu luar biasa.
Aku suka belajar darimu.
Kamu melakukan ini untuk kami.
Pak Baek, bisakah kamu...
- Tidak jadi.
- Apa?
Seseorang harus mengupas telurnya.
- Astaga.
- Tidak usah.
- Akan kulakukan.
- Tidak, aku bisa melakukannya.
Maafkan aku.
- Kamu mau aku mengupasnya?
- Tidak, Pak.
Tidak apa-apa, Ho Dong.
Kamu melakukannya dengan baik, tapi dia mau kamu jadi lebih baik.
Itu hanya karena dia sangat memujamu.
Aku akan mengeluarkan guksu pedas dalam 30 detik.
Lalu, aku akan merebus mi. Selesai.
Apa ini? Apa tadi?
Persiapkan kimchi terlebih dahulu.
Di mana itu?
- Ayo.
- Apa ini?
Meja lima memesan guksu pedas. Buat saja sendiri.
Meja empat memesan guksu pedas. Buat saja sendiri.
Kalian bisa membuatnya. Meja lima.
- Dia ingin mereka membuatnya.
- Siapkan saja semuanya.
- "Buat saja sendiri."
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Masuklah dan buat lebih banyak mi.
Kuatkan diri kalian. Kita punya daftar pesanan penuh.
1 guksu dingin dan 1 guksu pedas.
Satu guksu pedas.
Aku akan mengeluarkan guksu pedas terlebih dahulu.
Tolong mendidih lebih cepat. Maafkan aku. Astaga, Ho Dong.
- Kita punya lebih banyak pesanan.
- Baik.
Bisakah kamu menerima pesanan sedikit lebih lambat?
Aku tidak bisa menolak mereka jika mereka ingin memesan.
- Mereka sedang menunggu.
- Tapi tetap saja...
Apa kita selalu sibuk seperti ini?
Satu di Meja Enam, dua di Meja Tujuh satu di Meja Dua dan Tiga.
Kamu harus membacanya secara berurutan.
Kamu harus mengatakan, "Dua, tiga, dan empat".
Mereka selalu menyisakan sedikit guksu pedas.
Kurasa mereka tidak menikmati rasa masamnya.
Kita menerima keluhan.
Di mana minyak wijen? Di mana itu? Sutradara!
Sebanyak ini?
Haruskah kutuliskan?
- Ya, tolong.
- 1 dolar dan 50 sen
Esnya tidak keluar, MINO.
Yang ini juga tidak berhasil. Ini tidak berhasil.
Ini sudah gila.
Sial. Ini bukan waktu istirahat.
Mereka hanya memesan empat mangkuk guksu dingin.
Tidak, mereka memesan lima mangkuk.
- Bukan, empat.
- Bukan, lima.
Silakan periksa lagi.
Empat guksu dingin dan satu guksu hangat.
Satu, dua, tiga...
- Empat.
- Apa?
Empat dan lima.
Jangan marah.
- Sial.
- Tenang.
- Cinta.
Perhatian dan rasa hormat.
- Jangan marah.
- Baik.